Earth, before the war.
La Terre, avant la guerre.
New York, before I was born.
New York, avant ma naissance.
A place I've only seen pictures of.
Un endroit que je n'ai vu qu'en photos.
I know you...
Je te connais...
But we've never met.
Mais on ne s'est jamais rencontrés.
I'm with you...
Je suis avec toi...
But I don't know your name.
Mais je ne connais pas ton nom.
I know I'm dreaming. But it feels like more than that.
Je sais que je rêve. Mais c'est plus réel qu'un rêve.
It feels like a memory.
On dirait un souvenir.
How can that be?
Comment est-ce possible ?
March 14th, 2077.
14 mars 2077.
Five years since the mandatory memory wipe.
Cinq ans après la suppression obligatoire des souvenirs.
And I'm still haunted by these dreams.
Et je suis encore hanté par ces rêves.
Victoria and I were assigned together.
Victoria et moi avons été jumelés.
In two weeks, our mission here will be finished, and we'll join the others.
Dans deux semaines, notre mission ici sera terminée, et nous rejoindrons les autres.
But the questions I ask, she doesn't.
Mais elle ne se pose pas les mêmes questions que moi.
The things I wonder about, she won't.
Elle n'a pas les mêmes doutes que moi.
It's been half a century since the scavengers destroyed our moon.
Ça fait un demi-siècle que les charognards ont détruit notre lune.
Forced to leave their own dying planet, they came to take ours.
Forcés de quitter leur planète mourante, ils sont venus s'emparer de la nôtre.
Without the moon, the Earth was thrown into chaos.
Sans la lune, la Terre a connu le chaos.
Earthquakes toppled cities within hours.
Les séismes ont tout détruit en quelques heures.
Tsunamis wiped out what remained.
Les tsunamis ont balayé ce qui restait.
Then came the invasion.
Puis, ce fut l'invasion.
We did what we had to do.
On a fait ce qu'on devait faire.
We used the nukes.
On a sorti l'arsenal nucléaire.
We won the war, but lost the planet.
On a gagné la guerre, mais perdu la planète.
Left it contaminated. Most of it uninhabitable.
Elle était contaminée. Presque complètement inhabitable.
What remained of humanity had to leave the Earth.
Ce qui restait de l'humanité a dû quitter la Terre.
We built the Tet, our mission control.
On a construit le Tet, notre centre de contrôle de mission.
A temporary space station before the migration to Titan,
Une station spatiale temporaire avant la migration vers Titan,
Saturn's largest moon.
la plus grande lune de Saturne.
Everyone's there now.
Tout le monde est là-bas maintenant.
Well, almost everyone.
Presque tout le monde.
Until our tour is complete, Vika and I do our job.
Jusqu'à la fin de notre mission, Vika et moi faisons notre travail.
We protect the hydro rigs,
On protège les hydroforeuses,
which convert Earth's sea water
qui convertissent l'eau de mer de la Terre en énergie de fusion pour la colonie.
The survival of humanity depends on it.
La survie de l'humanité en dépend.
Thank you for the coffee.
Merci pour le café.
Remnants of the scavenger army continue to disrupt the operation.
Ce qu'il reste de l'armée des charognards perturbe encore les opérations.
They attack our drones at night,
Ils attaquent nos drones la nuit et essaient de me tuer le jour.
There's still fight in them, but I don't know why.
Ils veulent encore se battre, mais j'ignore pourquoi.
Mission says we have done well.
Le centre de contrôle dit qu'on fait du bon travail.
That we are an effective team.
Qu'on est une équipe efficace.
Vika's my communications officer.
Vika est mon agente des communications.
She keeps an eye on me.
Elle garde un œil sur moi.
I handle drone maintenance.
Je m'occupe de l'entretien des drones.
The drones watch everything.
Les drones surveillent tout.
Vika can't wait to go. Me, I'm not so sure.
Vika a hâte de partir. Moi, je n'en suis pas sûr.
I can't shake the feeling that Earth,
Je ne peux arrêter de penser que la Terre, malgré tout ce qui s'est passé...
Earth is still my home.
La Terre, c'est encore chez moi.
Jack Harper, Tech-49.
Jack Harper, technicien 49.
Morning, Bob.
Bonjour, Bob.
Tower, comm check.
Tour, vérification de communication.
Drone Maintenance Technician 49, hydro rig support.
Technicien 49, entretien des drones, soutien aux hydroforeuses.
All Bubbleship systems are green.
Tous les systèmes du Bubbleship sont opérationnels.
I'm good to go.
Je suis prêt à y aller.
Copy, Tech-49, you're cleared. Be careful out there.
Bien reçu, technicien 49, vas-y. Sois prudent.
Always am. No, you're not.
- Comme toujours. - Pas du tout.
Yeah, you're right. I gotta work on that.
Tu as raison. Je dois travailler ça.
All right, Tet's coming online in 30 seconds.
Le Tet sera en ligne dans 30 secondes.
Relaying hydro rig coordinates now. Confirm visual.
Transmission des coordonnées des hydroforeuses. Confirme le visuel.
I got 'em. Hydro rigs are sucking seawater.
Je les vois. Elles boivent de l'eau de mer.
You got 'em, Bob?
Tu les vois, Bob ?
Drone 185 looks good.
Le drone 185 semble en bon état.
Jack, we've got two drones down.
Jack, il y a deux drones non fonctionnels.
Shit.
Merde.
Stand by, Mission coming online.
Attends, le centre est en ligne.
And we have Tet contact.
On a un contact avec le Tet.
Morning, boss.
Bonjour, patron.
Tower 49, this is Mission Control.
Tour 49, ici le centre de contrôle. Comment allez-vous ce matin ?
Another day in paradise, Sally. Uploading data now.
Une autre journée au paradis, Sally. Transmission des données.
49 mission log. Day 1642, hydro rig support.
Journal de bord 49. Jour 1642, soutien aux hydroforeuses.
I have two... You have two drones offline.
- On a deux... - Deux drones hors ligne.
Perimeter's compromised.
Le périmètre est compromis.
Copy that, relaying to Tech. Stand by.
Bien reçu, je transmets l'information au technicien. Attendez.
Jack, 166 is down in Grid 37.
Jack, le drone 166 est éteint sur la grille 37.
Linking to beacon now.
Je vais le relier au phare.
You'll go there first.
Tu vas y aller en premier.
Got it. On my way.
Compris. Je suis en chemin.
Mission, Tech-49 is en route to Grid 37 now.
Contrôle, technicien 49 en route vers la grille 37.
Can you plug that hole with Drone 109?
Pouvez-vous utiliser le drone 109 ?
Negative, 109 is in the dock. Still waiting for parts.
Négatif, le 109 est en réparation. On attend les pièces de rechange.
Jack better find those drones and get 'em flying.
Jack doit trouver les drones et les réparer.
Those rigs can't be exposed overnight.
Les foreuses ne peuvent pas être exposées la nuit.
Copy that.
Bien reçu.
Tower, didn't he fix 166 recently?
Tour, il a réparé le 166 récemment, n'est-ce pas ?
Jack has fixed all the drones recently.
Jack a réparé tous les drones récemment.
And, if we had the parts that we've been asking for,
Si on avait les pièces qu'il nous manque,
we wouldn't be running a skeleton crew down here.
on n'aurait pas un équipage réduit.
Understood. We're doing the best we can.
Compris. On fait de notre mieux.
Are you an effective team?
Êtes-vous une équipe efficace ?
We are an effective team.
Nous sommes une équipe efficace.
Your directive today is to rehabilitate 166
Vos directives aujourd'hui sont de réparer le 166
and find 172.
et de trouver le 172.
Get 'em flying by sundown,
Fonctionnels avant la nuit.
and I'll buy you two a round of drinks when you get up to the Tet.
Réussissez, et je vous paie à boire à votre retour sur le Tet.
You had better be ready, Sally.
Préparez-vous, Sally. On revient dans deux semaines.
Okay.
D'accord.
Come on, Bob. Work with me, here, buddy.
Allez, Bob. Aide-moi, vieux.
Tech-49?
Technicien 49 ?
Jack?
Jack ?
Copy, Tower.
Bien reçu, tour.
What happened? I lost you for a second.
Qu'est-il arrivé ? Je t'ai perdu une seconde.
Really?
Vraiment ?
Coming up on location.
J'arrive sur place.
There it is.
Le voilà.
I've got multiple scav kills.
Plusieurs victimes chez les charognards.
Drone 166 put up a hell of a fight.
Le drone 166 s'est défendu noblement.
Got any movement?
Il y a du mouvement ?
No sign of scavenger activity.
Aucun signe de charognards.
But I've got limited visibility, here, Jack, due to low angle of Mission.
Mais la visibilité est limitée en raison de l'angle de surveillance.
Copy that. I'm coming in hot.
Bien reçu. J'y vais d'un coup.
Starting repairs. Watch my back.
J'entame les réparations. Surveille mes arrières.
I always do.
Comme toujours.
You know, I read about this game.
J'ai lu à propos de cette partie.
It was played right here.
Elle s'est jouée juste ici.
The last Super Bowl.
Le dernier Super Bowl.
Please don't tell me it was a classic.
Ne me dis pas que c'était classique.
A classic game.
Une partie classique.
Down by four.
Quatre points d'écart.
The ball
Le ballon
was on the 50-yard line.
était à la ligne des 50 verges.
Seconds left on the clock.
Il ne restait que quelques secondes.
The ball is snapped,
Le jeu commence.
and the QB fumbles.
Le quart-arrière perd le ballon.
Disaster.
Désastre.
Looks like the game is over.
La partie semble être terminée.
I'm reading the whole central core off-alignment.
Le cœur central est mal aligné.
You don't have the necessary tools down there.
Tu n'as pas les outils nécessaires.
And a new fuel cell is not going to fix that.
Un nouveau réservoir ne changera rien.
But this QB runs back, and picks up his own fumble.
Le quart-arrière se remet à courir et reprend le ballon.
Hold on, what did you just do?
Attends, que viens-tu de faire ?
There's a wall of line backers closing in on him.
Un mur de joueurs se dirige vers lui.
So, he throws a long ball with no idea who is at the other end.
Il lance le ballon sans même savoir qui est à l'autre bout du terrain.
A Hail Mary.
À la grâce de Dieu.
Eighty-thousand people on their feet,
Quatre-vingt mille personnes sont debout et regardent le ballon voler.
Downfield is a rookie wide receiver, third string.
Au bout du terrain se trouve une recrue, un receveur de troisième choix.
He just leaps out of the pack.
Il s'élance hors de la meute.
Touchdown!
Touché !
Contact! West contact!
Contact ! Contact à l'ouest !
Jack?
Jack ?
It's okay, Vika.
Ça va, Vika.
It's just a dog.
Ce n'est qu'un chien.
Hey.
Hé !
Now, go on. You gotta get out of here.
Allez. Tu dois t'en aller d'ici.
Go on, get!
Allez, va-t'en !
Get out of here! Go!
Dégage ! Allez !
Tech-49, Jack Harper.
Technicien 49, Jack Harper.
You're welcome.
De rien.
166 is back online.
Le 166 est de nouveau fonctionnel.
Two drones shot down today. Ten fuel cells stolen in just over a month.
Deux drones détruits aujourd'hui. Dix réservoirs volés en un mois.
These scavs are getting bolder.
Les charognards deviennent sérieux.
Well, the hydro rigs are taking all the water.
Les hydroforeuses prennent toute l'eau.
Once we're gone, they'll have nothing but dust and radiation.
Après notre départ, ils n'auront que poussière et radiation.
This is bullshit.
C'est de la merde.
We won the war.
On a gagné la guerre.
Now we have to leave.
Et c'est nous qui devons partir.
Two more weeks, Jack.
Encore deux semaines, Jack.
Then we'll be on our way to Titan.
On sera en route vers Titan.
Yep.
Oui.
That drone is out there somewhere.
Ce drone est quelque part.
We just have to find it.
Il faut seulement le trouver.
Without a beacon, that's like finding a needle in a haystack.
Sans phare, c'est comme chercher une aiguille dans une botte de foin.
So we go to our ground game.
On va passer en mode terrestre.
Tower, I've located 172
Tour, j'ai localisé le 172
down a sinkhole.
dans une doline.
No visual, but I can hear it.
Je ne le vois pas, mais je l'entends.
Tet's so far off angle, I can barely see you.
Tet est si mal orienté que je peux à peine te voir.
How's it look?
Ça ressemble à quoi ?
It's good, it's good. There's no sign of scav activity on top.
Ça va. Aucun signe de charognards à la surface.
Tet's offline in 15 minutes.
Tet sera hors ligne dans 15 minutes.
After that, you're on your own.
Après ça, tu seras seul.
Mission, this is Tower 49.
Centre de contrôle, ici la tour 49.
Jack has located drone 172. Engaged in recovery now.
Jack a localisé le drone 172. Il a entamé la réparation.
Requesting backup to his location ASAP.
Demande de soutien à son emplacement dès que possible.
I've got a visual on Drone 172.
Je vois le drone 172.
Jack?
Jack ?
What the hell?
Bordel.
Shit.
Merde.
Jack!
Jack !
Tech-49, Jack Harper.
Technicien 49, Jack Harper.
Jack Harper, Tech-49!
Jack Harper, technicien 49 !
Hey!
Hé !
Oh, no.
Oh non !
Come on. Not my goddamn bike!
Allez. Pas ma moto !
"How can a man die better Than facing fearful odds
"Comment un homme peut-il mieux mourir Qu'en affrontant les dangers
"For the ashes of his fathers And the temples of his Gods"
"Pour les cendres de ses ancêtres Et les temples de ses Dieux"
Jack?
Jack ?
Yep, I'll be right there.
Oui, j'arrive.
How does 109 look?
Comment est le 109 ?
Can it fly?
Peut-il voler ?
Barely.
À peine.
And without armor, she's a sitting duck.
Sans blindage, c'est une proie facile.
Well, I'll talk to Sally about that shielding in the morning.
J'en parlerai à Sally demain matin.
Okay.
- D'accord. - Encore une fois.
What, Jack Harper?
Quoi, Jack Harper ?
Where did you get this?
Où as-tu trouvé ça ?
It was growing in...
Elle poussait dans...
Come on, Jack, you know the regulations.
Jack, tu connais les règles.
I know you think I'm a stickler
Tu me crois obsédée, mais tu n'as aucune idée des toxines
could be in something like that.
qui pourraient se trouver là-dedans.
It's a flower, Vika.
C'est une fleur, Vika.
Yeah, that's not the point.
Là n'est pas la question.
It's that we are so close to the end,
On est si près de la fin.
and the last thing that we need is you putting it all at risk.
Il ne faut surtout pas que tu mettes tout ça en péril.
Okay.
D'accord.
Every day, you have to go down there
Chaque jour, tu dois descendre à la surface
and see what was lost.
et voir tout ce qui a été détruit.
But we've done our job, Jack.
Mais on a fait notre travail, Jack.
It's time to go.
C'est l'heure de partir.
I don't think they were trying to kill me today.
Je ne pense pas qu'ils ont voulu me tuer aujourd'hui.
The scavs.
Les charognards.
They were trying to catch me.
Ils essayaient de m'attraper.
Well, they can't have you.
Ils ne peuvent pas t'attraper.
Come on.
Viens.
You should come with me sometime, before we leave.
Tu devrais descendre avec moi une fois, avant notre départ.
There's a place I found I'd like to show you.
Il y a un endroit que j'aimerais te montrer.
I'll show you something.
Je vais te montrer quelque chose.
Hey, hey!
Hé !
Oh, my God.
Mon Dieu !
It was a six-stage meltdown from inside the hydro rig's core.
Fusion du cœur de niveau six dans l'hydroforeuse.
It's offline permanently.
Elle est complètement détruite.
Tower 49, you have put the whole operation at risk.
Tour 49, vous avez mis toute l'opération en péril.
I need to know exactly what happened.
Je dois savoir exactement ce qui se passe.
Jack believes the scavs weaponized one of the stolen fuel cells
Selon Jack, les charognards ont fait une arme d'un réservoir
and got it into the suction.
et ils l'ont placée dans le système de succion.
Tower, hold.
Tour, un instant.
Tower, I've got a rogue signal in Grid 37. Are you seeing this?
Tour, j'ai un signal étranger dans la grille 37. Tu vois ça ?
Yes.
Oui.
It's gotta be scav.
Ce doit être un charognard.
It's not one of ours.
Ce n'est pas un des nôtres.
Jack, the signal is being directed off-planet.
Jack, le signal est envoyé hors planète.
On my way.
Je suis en route.
Tower, our logs show you are missing an additional nine fuel cells.
Tour, nos systèmes indiquent qu'il vous manque neuf autres réservoirs.
Can you confirm?
Pouvez-vous confirmer ?
Negative, Mission, that number is 10.
Négatif, centre de contrôle, il nous en manque dix.
Drone 172 was lost last night.
Le drone 172 a été détruit hier soir.
109 is combat-ready as soon as we get that shielding.
Le 109 est prêt au combat dès qu'on aura le blindage.
We can cover the remaining rigs with drones in the field.
On en a assez pour les foreuses restantes.
I've run the numbers.
J'ai fait les calculs.
We'll do the numbers up here, Tower.
Nous allons faire les calculs nous-mêmes.
I'm tasking the drones to defensive positions.
J'envoie les drones en position défensive.
Copy.
Bien reçu.
Our job is to run those rigs. Your directive is to protect them.
On fait fonctionner les foreuses. Vous les protégez.
We cannot afford to lose another. Do you copy?
On ne peut pas en perdre une autre. C'est compris ?
Copy.
Compris.
Are you and Jack an effective team?
Êtes-vous une équipe efficace ?
Damn right we are.
Oui, certainement.
Jack?
Jack ?
You're right on top of it. Do you have a visual?
Tu es juste à côté. Tu le vois ?
Yeah, I got it.
Oui, je le vois.
They have some kind of a repeater.
Ils ont un genre de répétiteur.
The scavs are using the building as an antenna.
Les charognards utilisent l'immeuble comme antenne.
Can you decrypt?
Peux-tu déchiffrer ça ?
It's a set of coordinates.
C'est des coordonnées.
Grid 17.
Grille 17.
It's a goddamn homing beacon.
C'est un phare, bon sang.
What the hell is out there?
Mais qu'est-ce que c'est ?
Nothing. It's the middle of nowhere.
Rien. Tu es au milieu de nulle part.
What is going on?
Que se passe-t-il ?
Why would the scavs send a signal off-planet, Jack?
Pourquoi les charognards envoient-ils un signal hors planète, Jack ?
I'm shutting it down.
Je vais l'éteindre.
Tech-49, check your course. You're headed right for the border.
Technicien 49, vérifie ton chemin. Tu te diriges vers la frontière.
That radiation will cook you from the inside before you know it.
La radiation te fera cuire de l'intérieur en moins de deux.
It's okay, Vika. I see it.
Ça va, Vika. Je vois la frontière.
I'm gonna do a perimeter check before I head home.
Je vais vérifier le périmètre avant de rentrer.
I may go off-comm.
On risque de perdre le contact.
Jack, we should keep in contact.
Jack, il faut garder contact. Dis-moi où tu es.
Do you copy?
Compris ?
Jack, do you copy?
Jack, tu as compris ?
That's right, Bob.
C'est exact, Bob.
You know where we're going.
Tu sais où on s'en va.
Are you gonna miss me?
Est-ce que je vais te manquer ?
I'm gonna miss this place.
Cet endroit va me manquer.
It would have been great.
Ça aurait été super.
Vika? Vika, did you get that?
Vika ? Vika, tu as vu ça ?
Jack, where have you been?
Jack, où étais-tu ?
An object came down in 17.
Un objet est arrivé dans la grille 17.
That's the beacon coordinates.
C'est les coordonnées du phare.
Exactly.
Exactement.
I saw it. Some sort of vessel.
Je l'ai vu. C'était un genre de vaisseau.
Jack, Mission's almost offline.
Le centre est presque hors ligne.
I'm en route now.
Je suis en chemin.
Mission, we have an unidentified object impact in 17.
Contrôle, impact avec objet non identifié dans le 17.
It came down at coordinates sent by a scav beacon.
Aux coordonnées envoyées par un phare charognard.
My tech's en route now.
Mon technicien est en route.
Tower, we're going offline soon,
Tour, nous allons perdre contact. Les drones sont déjà en fonction.
Have your tech stand down.
Dites à votre technicien de se replier.
Copy.
Bien reçu.
Jack, Mission wants you to stand down. The drones will handle it.
Jack, tu dois te replier. Les drones s'en chargent.
That's a negative, Tower.
Négatif, tour.
With Tet offline, we need our eyes on this.
Tet sera hors ligne. On doit voir ce qui se passe.
I want to know this site is secure.
Je veux m'assurer que ce site est sécurisé.
Sally, my tech's concerned about the security of the site.
Sally, mon technicien se soucie du site.
Tower, you have lost enough assets for today.
Tour, vous avez perdu assez d'atouts aujourd'hui.
Keep your tech out of there. Do you copy?
Dites à votre technicien de revenir. Compris ?
Copy, Command, I'm...
Bien reçu, je suis...
Jack, Command wants you to stand down. The drones will handle this.
Jack, le centre te demande de te replier. Les drones s'en occupent.
I'm on site.
Je suis sur place.
Jack.
Jack.
I don't have eyes on you. Command's offline.
Je ne te vois plus. Le centre est hors ligne.
Vika, I think it's one of ours.
Vika, je crois que c'est un des nôtres.
This thing is ancient. It looks...
Ce truc est ancien. On dirait qu'il date
...pre-war.
d'avant la guerre.
The scavs brought this thing down, Jack.
Les charognards ont fait ça, Jack.
There's no sign of scavs.
Aucun signe de charognards.
Technician, this is your Control.
Technicien, ici le commandement.
I'm ordering you to pull out and return to the tower immediately.
Je t'ordonne de te replier et de rentrer immédiatement.
Touching down.
Je suis en train d'atterrir.
They're human.
Ils sont humains.
Tower, we have got survivors.
Tour, on a des survivants.
There are four... Check it, five survivors.
Ils sont quatre... Non, cinq survivants.
They are human.
Ils sont humains.
Stand down!
Recule !
Vika, the drones are firing on survivors.
Vika, les drones tirent sur les survivants.
Jack, the Tet's offline. I don't have control.
Jack, le Tet est hors ligne. Je ne peux rien faire.
Stand down!
Recule !
Jack Harper, Tech-49.
Jack Harper, technicien 49.
Back off, you son of a bitch!
Recule, espèce de salaud !
Back off!
Recule !
Open the door.
Ouvre la porte.
Vika!
Vika !
Get the med kit.
Va chercher la trousse médicale.
Get the med kit!
La trousse médicale !
This has to be reported.
Il faut signaler ça.
Be sure and report that the drones
Signale que les drones ont tué l'équipage d'un de nos vaisseaux.
See what Command makes of that.
Voyons ce que le centre fera avec ça.
It's breathing fluid. Just let her get it out.
C'est du fluide. Il faut que ça sorte.
Jack.
Jack.
Here. You're still dehydrated.
Tiens. Tu es encore déshydratée.
Where are we?
Où sommes-nous ?
I'm Victoria, this is Jack.
Je m'appelle Victoria. Voici Jack.
What's your name?
Comment t'appelles-tu ?
I'm Julia.
Julia.
Julia...
Julia...
I'm sorry for what I have to tell you,
Je suis désolée de te l'apprendre,
but you were in a crash.
mais tu as été victime d'un écrasement.
Your ship came down.
Ton vaisseau s'est écrasé.
Jack managed to pull you from the wreckage.
Jack a réussi à te sortir des décombres.
But none of your crew survived.
Mais ton équipage n'a pas survécu.
What do you mean?
Que veux-tu dire ?
You're the only one that made it.
Tu es la seule qui a survécu.
I'm sorry.
Je suis désolée.
You've been in delta sleep for a long time.
Tu as été en sommeil profond pendant longtemps.
Some disorientation is normal.
La désorientation est normale.
How long?
Combien de temps ?
Sixty years.
Soixante ans.
At least.
Au moins.
I have to get back to our ship.
Je dois retourner à notre vaisseau.
It's too dangerous down there. You need to rest.
C'est trop dangereux. Tu dois te reposer.
Vika...
Vika...
Don't touch me.
Ne me touche pas.
Your ship's re-entry was triggered by a beacon from the surface.
La rentrée de ton vaisseau a été déclenchée par un phare à la surface.
Do you know anything about that?
Tu sais pourquoi ?
What was your mission?
Quelle était votre mission ?
It's classified.
C'est secret.
Well, we have no record of an Odyssey...
On n'a aucune entrée pour Odyssey.
I can't tell you anything
Je ne peux rien dire avant d'avoir la boîte noire de mon vaisseau.
Julia, a lot has changed in 60 years.
Julia, beaucoup de choses ont changé en 60 ans.
While you were in delta sleep,
Pendant que tu étais en sommeil profond,
Earth was attacked.
la Terre a été attaquée.
Call them scavs.
On les appelle les charognards.
They destroyed our moon and with that, half the planet.
Ils ont détruit notre lune et ainsi, la moitié de la planète.
Then they invaded.
Puis, ils nous ont envahis.
We won the war,
On a gagné la guerre,
but Earth was ruined.
mais la Terre a été détruite.
Everyone's on Titan now. It's a moon of Saturn.
Tout le monde est sur Titan, une lune de Saturne.
Or on the space station, getting ready to go.
Ou sur la station spatiale, en train de se préparer à partir.
We're here for security and drone maintenance.
On est ici pour la sécurité et l'entretien des drones.
We're the mop-up crew.
On est l'équipe de nettoyage après-sinistre.
You've lost people.
Tu as perdu ton équipe.
Everything.
Tout.
If you want to be alone, we understand.
Si tu préfères rester seule, on va comprendre.
The drones killed her entire crew.
Les drones ont tué tout son équipage.
If I hadn't gotten there...
Si je n'avais pas été là...
I want her gone first thing.
Je veux qu'elle parte demain matin.
Vika...
Vika.
Do you have any memories before the mission?
Tu as des souvenirs d'avant la mission ?
Before the security wipe?
Avant la suppression de sécurité ?
Our job is not to remember.
Notre travail consiste à oublier.
Remember?
Tu te souviens ?
Do you remember her?
Tu te souviens d'elle ?
Jack...
Jack...
That was a scav beacon that brought her down.
Un phare charognard a attiré son vaisseau.
We don't know who she is.
On ignore qui elle est.
Or what she is.
Ou ce qu'elle est.
Let's just get through the night.
Commençons par survivre à cette nuit.
Okay?
D'accord ?
You fly that thing?
Tu pilotes ce truc ?
Yes.
Oui.
What happens now?
Et maintenant ?
The Tet will be online soon.
Le Tet reviendra en ligne bientôt.
Victoria will report your rescue.
Victoria signalera ton sauvetage.
They'll send someone down for you.
Ils enverront quelqu'un te chercher.
From the Tet?
À partir du Tet ?
Yes.
Oui.
I need to get the flight recorder from my ship.
Je dois aller chercher la boîte noire de mon vaisseau.
The scavs, they move at night.
Les charognards se déplacent la nuit.
They could be all over it by now.
- Ils sont sûrement là-bas. - Je dois savoir ce qui s'est passé.
You need to
Tu dois savoir ce qui s'est passé.
Please.
Je t'en prie.
Jack?
Jack ?
Jack, what are you doing?
Jack, qu'est-ce que tu fais ?
Vika, she's a flight officer.
Vika, c'est une pilote.
She wants to see her ship and secure the flight recorder.
Elle veut voir son vaisseau et trouver la boîte noire.
Now, you would want the same thing.
Tu ferais la même chose.
Jack, I...
Jack...
I can't protect you.
Je ne peux pas te protéger.
No, I understand.
Non, je comprends.
This one's on me.
Je suis seul cette fois.
I couldn't save them.
Je n'ai pas pu les sauver.
Jack. Jack!
Jack. Jack !
Jack, can you hear me?
Jack, tu m'entends ?
All right, it's time to go.
Bon, c'est l'heure de partir.
Jack.
Jack.
I found it.
Je l'ai trouvée.
Jack!
Jack !
Tower 49, how are y'all this lovely morning?
Tour 49, comment allez-vous ce matin ?
Another day in paradise.
Une autre journée au paradis.
Sally...
Sally...
Jack took a pre-dawn patrol
Jack a effectué une patrouille avant l'aube.
and went off-comm
On a perdu contact
near the canyons in 17.
près des canyons dans la grille 17.
Now, I know we're low on drones,
Je sais qu'on manque de drones,
but, um, requesting one to sweep the area.
mais il en faut un pour balayer le secteur.
Just a quick scout.
Juste une vérification rapide.
Copy 49, tasking 185 to Grid 22.
Bien reçu, 49. J'envoie le 185 dans la grille 22.
"And how can a man die better Than facing fearful odds
"Comment un homme peut-il mieux mourir Qu'en affrontant les dangers
"For the ashes of his fathers
"Pour les cendres de ses ancêtres
"And the temples of his Gods"
"Et les temples de ses Dieux"
I've been watching you, Jack.
Je vous ai observé, Jack.
You're curious.
Vous êtes curieux.
What are you looking for in those books?
Que cherchez-vous dans ces livres ?
Do they bring back old memories?
Est-ce qu'ils vous rappellent de vieux souvenirs ?
You won't get anything from me.
Vous n'obtiendrez rien de moi.
My memory has been wiped to protect...
Ma mémoire a été effacée pour protéger...
...the security of the mission. Yes.
... la sécurité de la mission. Oui.
You can't have your precious memory
Vos précieux souvenirs ne doivent pas tomber entre de mauvaises mains.
Tell me.
Dites-moi une chose.
Have you ever met a scav up close?
Vous avez déjà vu un charognard de près ?
Of course not. You just repair drones.
Bien sûr que non. Vous réparez des drones.
"Don't go into the radiation zone."
"N'allez pas dans la zone de radiation."
"Don't ask too many questions."
"Ne posez pas trop de questions."
Not part of the job description.
Ça ne fait pas partie de la description de poste.
Lights.
Lumières.
We're not alien, Jack.
On n'est pas des extraterrestres, Jack.
We're human.
On est des humains.
Of course, for us, being human is a problem.
Mais bien sûr, pour nous, le fait d'être humain est un problème.
Old stealth fighter tech. Shields us from your scanners.
Une vieille technologie de furtivité. Ça nous protège contre vos détecteurs.
Vocal scrambling.
Embrouillage vocal.
Can you hear me, Jack?
Vous m'entendez, Jack ?
Keeps your drones confused.
Ça confond vos drones.
Well, most of the time.
La plupart du temps.
The drones are programmed...
Les drones sont programmés...
To kill humans, Jack.
Pour tuer des humains, Jack.
You saw what they did to those sleep pods.
Vous avez vu ce qu'ils ont fait aux nacelles.
You almost got yourself blown to bits protecting that woman.
Vous vous êtes presque fait tuer en voulant protéger cette femme.
Why did you do that?
Pourquoi avez-vous fait ça ?
Anyone would have.
N'importe qui aurait fait pareil.
"Anyone."
"N'importe qui."
Interesting.
Intéressant.
We're wasting our time.
On perd notre temps.
The drone will track him here.
Les drones vont le repérer ici.
That's Sergeant Sykes.
Voici le sergent Sykes.
He thinks I'm a fool for having brought you here.
Il croit que je suis idiot de vous avoir fait venir ici.
I hope you prove him wrong.
J'espère que vous lui prouverez qu'il a tort.
Mission, I'm picking up a bio trail
Contrôle, je détecte une trace près des canyons ouest.
Can you confirm the sequence?
Pouvez-vous confirmer la séquence ?
Stand by.
Attendez.
DNA confirmed. It's Jack.
ADN confirmé. C'est Jack.
Vika, are you okay?
Vika, ça va ?
Everything good between you two?
Tout va bien entre vous deux ?
Of course.
Bien sûr.
You're still an effective team?
Vous êtes toujours une équipe efficace ?
We're great.
On est une équipe super.
Never better.
Meilleure que jamais.
We were running a ground game, and losing.
On a fait une attaque au sol, mais on allait perdre.
So, we decided, "What the hell?
On a donc décidé d'y aller pour la passe longue.
It took us decades just to crack the GPS codes.
Ça nous a pris des décennies pour déchiffrer les codes GPS.
That's how you brought down the Odyssey.
C'est comme ça que vous avez attiré l'Odyssey.
Why?
Pourquoi ?
The Odyssey's compact reactor, courtesy of NASA.
Le réacteur compact de l'Odyssey, gracieuseté de la NASA.
Very hard to come by.
C'est très dur à trouver.
Did you like the show last night?
Vous avez aimé le spectacle hier soir ?
That was just one fuel cell.
Ce n'était qu'un seul réservoir.
Imagine what 10 of them will do,
Imaginez ce que feront dix réservoirs
with a core of weapons-grade plutonium.
avec un cœur de plutonium de qualité militaire.
We have a nuke, and we have a drone to carry it.
On a une arme nucléaire et on a un drone pour la transporter.
But we can't access it. It doesn't know who we are.
Mais on ne peut pas y accéder. Il ne nous reconnaît pas.
But it knows you, Jack.
Mais il vous connaît, Jack.
We need you to program the drone.
Vous devez programmer le drone.
Have it carry our nuke up to the Tet.
Il doit transporter notre arme nucléaire jusqu'au Tet.
End this war.
Pour mettre fin à cette guerre.
There are people up there.
Il y a des gens là-haut.
Sergeant.
Sergent.
Program the drone to return to the Tet.
Programmez le drone pour qu'il retourne au Tet.
It needs to go right to the center.
Il doit se rendre au centre.
Screw you.
Allez au diable.
We haven't got time for this.
On n'a pas le temps pour ça.
Hey. Hey!
Hé !
No.
Non.
Let's go! Get him up.
- Allez-y ! - Levez-le.
Mission, 185 just went off-grid.
Contrôle, le 185 vient de disparaître.
Copy, Tower, we're seeing the same thing.
Bien reçu, tour, nous voyons la même chose.
Permission to task two additional drones?
Puis-je programmer deux autres drones ?
If one drone is here, more will come.
Si un drone est ici, d'autres viendront.
And they won't stop until they find me.
Et ils n'arrêteront pas avant de me trouver.
They'll turn this place to dust.
Ils réduiront cet endroit en cendres.
But if you let us go, I'll call them off.
Mais si vous nous laissez partir, je les arrêterai.
It's your only chance.
C'est votre seule chance.
I've been to your
Je suis allé dans vos
"radiation zones."
"zones de radiation".
If you're looking for the truth,
Si vous cherchez la vérité,
that's where you'll find it.
c'est là que vous la trouverez.
You've risked all our lives. Everything.
Vous avez mis la vie de tout le monde en danger. Et tout le reste.
What makes you think he's different?
Pourquoi pensez-vous qu'il est différent ?
She does.
C'est elle qui le pense.
Mission, I've found my tech over in 37.
Contrôle, j'ai trouvé mon technicien dans la grille 37.
You can call off the search.
Vous pouvez annuler la recherche.
Copy that, Tower. Glad Jack's safe.
Bien reçu, tour. Nous sommes heureux que Jack aille bien.
Tasking the other drones back to rig support.
On renvoie les autres drones aux foreuses.
Where are we going now?
Où allons-nous maintenant ?
Who are you?
Qui es-tu ?
What aren't you telling me?
Qu'est-ce que tu ne me dis pas ?
Jack, I...
Jack, je...
What were you doing on the Odyssey?
Que faisais-tu à bord de l'Odyssey ?
What was your mission?
Quelle était ta mission ?
It was a research flight to Titan. My first.
C'était un vol de recherche vers Titan. Mon premier.
That's what it was supposed to be.
C'est ce que ça devait être.
Six weeks to launch, deep space scanners picked up an alien object.
Six semaines avant le lancement, des scanneurs ont repéré un objet étranger.
We were reassigned to investigate.
On a eu pour tâche d'enquêter.
They put us all in delta.
Ils nous ont endormis.
They must have woken you and Victoria first.
Ils ont dû vous réveiller en premier, Victoria et toi.
What?
Quoi ?
That object
Cet objet
was the Tet, Jack.
était le Tet, Jack.
The Tet was our mission.
Le Tet était notre mission.
That's impossible.
C'est impossible.
That's impossible!
C'est impossible !
Who are you?
Qui es-tu ?
I'm your wife.
Je suis ta femme.
I don't know what happened, but you're not who you think you are.
J'ignore ce qui s'est passé, mais tu n'es pas celui que tu crois.
Jack, we were here.
Jack, on était ici.
You asked me to meet you, brought me up on top of the world.
Tu m'as demandé de te rejoindre. Tu m'as emmenée au sommet du monde.
I could tell you were nervous that day.
Je voyais que tu étais nerveux ce jour-là.
It was right here, Jack.
Ça s'est passé juste ici, Jack.
You said,
Tu as dit :
"Look through here,
"Regarde là-dedans.
"and I'll show you the future."
"Je vais te montrer l'avenir."
And I held up a ring.
Et je t'ai montré une alliance.
And you said...
Et tu as dit...
"Yes."
"Oui."
There you are.
Te revoilà.
Hi.
Salut.
Come on.
Allez.
Vika, I'm coming in.
Vika, j'arrive.
Do not report to Mission until I get back. Do you copy?
Ne parle pas au centre de contrôle avant mon retour. Compris ?
Do you copy?
Compris ?
Vika, open the door.
Vika, ouvre la porte.
Stay away from me.
Tiens-toi loin de moi.
I don't want to hear it.
Je ne veux rien entendre.
It's not safe here, and we need to leave, now.
C'est dangereux ici. Il faut partir tout de suite.
It was always her.
Ça a toujours été elle.
Wasn't it?
N'est-ce pas ?
Vika...
Vika...
She's my wife.
C'est ma femme.
Mission, this is Tower 49.
Centre de contrôle, ici la tour 49.
Go ahead, 49.
Je vous écoute, 49.
No.
Non.
I'm having a problem with my technician.
J'ai un problème avec mon technicien.
No, you don't know what you're doing.
Non, tu ne sais pas ce que tu fais.
He found a survivor at the crash site.
Il a trouvé une survivante.
You've gotta listen to me.
Tu dois m'écouter.
She's impeding his abilities,
Elle bloque ses habiletés.
and he is unfit for service.
Il est inapte au travail.
No, no, no.
Non, non.
I'm sorry to hear that, Vika.
Je suis désolée de l'apprendre, Vika.
Are you still an effective team?
Êtes-vous encore une équipe efficace ?
Vika...
Vika...
Open the goddamn door, Vika!
Ouvre la maudite porte, Vika !
No.
Non.
We are not an effective team.
Nous ne sommes plus une équipe efficace.
Vika, please. We have to go now.
Vika, je t'en prie. Il faut y aller.
I'm not going anywhere with you, Jack.
Je n'irai nulle part avec toi, Jack.
There's a place I know. We'll be safe.
Je connais un endroit. On sera en sécurité.
I'm going to Titan.
Je m'en vais sur Titan.
There is no Titan.
Titan n'existe pas.
They lied to us.
Ils nous ont menti.
Just stay away from me.
Éloigne-toi de moi.
Vika, please, there are things...
Vika, je t'en prie, il y a des choses
Things you need to know.
que tu dois savoir.
I don't want to know!
Je ne veux pas savoir !
Jack...
Jack...
Hi, Jack. I don't believe we've had the pleasure.
Bonjour, Jack. On n'a pas eu le plaisir de faire connaissance.
What have you done?
Qu'avez-vous fait ?
You can't blame yourself for this. Drones are unreliable.
Ne vous blâmez pas. Les drones ne sont pas fiables.
Sometimes things go wrong.
Parfois, ils fonctionnent mal.
"Go wrong"?
Ils fonctionnent mal ?
You killed her.
C'est vous qui l'avez tuée.
I know, it's tragic. She was a wonderful person.
C'est tragique, je sais. C'était une personne géniale.
Jack, we want to bring you in.
Jack, nous voulons vous ramener.
I've been authorized to tell you
J'ai le droit de vous informer qu'on vous assigne une nouvelle mission.
You and the survivor.
À vous et à la survivante.
There's a lot of interest up here. Bring her up.
On s'intéresse beaucoup à elle. Emmenez-la.
We can debrief, then anything's possible.
On pourra discuter, et tout sera possible.
It's time to come home, Jack.
Il est temps de rentrer, Jack.
Jack?
Jack ?
Jack...
Jack...
I'm sorry.
Je suis désolée.
Hang on.
Tiens bon.
Lightning.
Éclair.
That's the plan.
Voilà le plan.
We need cover.
Il nous faut un abri.
There.
Là.
Are you okay? No.
- Ça va ? - Non.
Don't worry, we're staying out of there.
Ne t'en fais, on n'ira pas là.
Are we gonna die?
- Allons-nous mourir ? - Non !
Maybe.
Peut-être.
Jack!
Jack !
Son of a bitch.
Enfant de pute.
Wait here.
Attends ici.
Who is it?
Qui est-ce ?
Hey!
Hé !
Wait!
Attends !
Drop your weapon!
Lâche ton arme !
It's okay.
Ça va.
Don't move!
Ne bouge pas !
We have to shut that drone down.
Il faut éteindre ce drone.
Jack!
Jack !
It's okay.
Ça va.
Julia.
Julia.
Julia!
Julia !
Don't.
Non.
Don't touch me.
Ne me touche pas.
Hold on.
Tiens bon.
Jack Harper, Tech-52.
Jack Harper, technicien 52.
Hey.
Salut.
There you are.
Te voilà.
What happened? Are you okay?
Que s'est-il passé ? Ça va ?
That bogey came across the border and then I lost you.
L'objet a traversé la frontière. Puis, je t'ai perdu.
False alarm.
Fausse alerte.
I should get back out there.
Je ferais mieux d'y retourner.
You come all the way home, and I don't get a kiss?
Tu rentres à la maison, et je n'ai pas droit à un baiser ?
What's going on up there?
À quoi tu penses ?
I was thinking...
Je pensais...
Why don't you come down with me?
Pourquoi ne viens-tu pas avec moi ?
To the surface?
À la surface ?
We could go right now.
On pourrait y aller maintenant.
Now?
Maintenant ?
Yeah.
Oui.
Are you serious?
Tu es sérieux ?
You won't believe what's down there.
Tu ne croiras jamais ce qu'il y a en bas.
Jack...
Jack...
You know the regulations.
Tu connais les règles.
Yes.
Oui.
Can we not do this again? I'm done talking about it.
On peut arrêter ça ? J'en ai assez d'en parler.
Okay.
D'accord.
This is gonna hurt.
Ça va faire mal.
Hell of a day, huh, Bob?
Toute une journée, pas vrai, Bob ?
You always loved this song.
Tu as toujours aimé cette chanson.
I'm not him.
Je ne suis pas lui.
I know I'm not.
Je le sais.
But I've loved you...
Mais je t'ai aimée...
...for as long as I can remember.
... depuis aussi longtemps que je me rappelle.
I don't know how else to say it.
J'ignore comment le dire autrement.
You know what you said to me once?
Tu sais ce que tu m'as déjà dit ?
You said when it was all over, you would build me a house on a lake.
Quand tout serait terminé, tu me construirais une maison près d'un lac.
We would grow old and fat together.
On allait vieillir et grossir ensemble.
And we would fight.
Et on allait se disputer.
Maybe drink too much.
Peut-être boire un peu trop.
Real romantic.
Vraiment romantique.
And then we would die
Puis, on allait mourir
and be buried in a meadow by the lake.
et on serait enterrés dans un pré tout près du lac.
And the world would forget about us.
Et le monde nous oublierait.
But we would always have each other.
Mais on serait toujours ensemble.
I remember.
Je m'en souviens.
Those memories are yours, Jack.
Ces souvenirs t'appartiennent, Jack.
They're ours.
Ils nous appartiennent.
They are you.
C'est ce que tu es.
Good morning.
Bonjour.
I wanted to spend the rest of my life here.
Je voulais passer le reste de ma vie ici.
You still can.
C'est encore possible.
I have to go.
Je dois y aller.
Those people need my help.
Ces gens ont besoin de mon aide.
We'll come back when it's over.
On reviendra quand tout sera terminé.
Promise me.
Promets-le-moi.
You had me worried for a second.
Vous m'avez inquiété pendant une seconde.
I thought you weren't coming back.
Je pensais que vous ne reviendriez pas.
Well, I had to prove him wrong.
Je devais lui prouver qu'il avait tort.
You look like shit.
Vous avez l'air horrible.
You should see the other guy.
Vous devriez voir l'autre gars.
If I had told you what you'd find out there,
Si je vous avais dit la vérité,
you would have thought I was crazy.
vous m'auriez cru fou.
I still do.
Je le crois encore.
Malcolm Beech.
Malcolm Beech.
Julia Harper.
Julia Harper.
Come on.
Venez.
Mission, I'm picking up a bio-trail
Contrôle, je détecte une trace près des canyons ouest.
Can you confirm the sequence?
Pouvez-vous confirmer la séquence ?
Stand by.
Attendez.
DNA confirmed, it's Jack.
ADN confirmé. C'est Jack.
Mission, 185 just went off-grid.
Contrôle, le 185 vient de disparaître.
Copy, Tower. We're seeing the same thing.
Bien reçu, tour, nous voyons la même chose.
I'd been in the army less than a year when that unholy Tet arrived.
J'étais dans l'armée depuis moins d'un an quand le maudit Tet est arrivé.
I saw the moon get taken out.
J'ai vu la lune se faire détruire.
Right up there in the night sky.
En plein ciel étoilé.
I couldn't believe it.
Je n'arrivais pas à le croire.
After that, nature took over.
Après ça, la nature a pris la relève.
There's bedrock around Chicago,
Il y a du substratum près de Chicago.
so we were spared the worst of the waves and the quakes.
On n'a donc pas connu le pire des tremblements de terre et des tsunamis.
Most people just starved.
La plupart des gens sont morts de faim.
Then the Tet sent troop ships down.
Puis, le Tet a envoyé ses troupes.
The doors opened,
Les portes se sont ouvertes,
and out you came.
et vous êtes apparu.
Astronaut Jack Harper.
Astronaute Jack Harper.
Thousands of you.
Des milliers comme vous.
Memory wiped.
Mémoire effacée.
Programmed to kill.
Programmés pour tuer.
They had taken one of our best
Ils avaient pris un de nos meilleurs
and turned him against us.
et l'avaient tourné contre nous.
No soul.
Aucune âme.
No humanity.
Aucune humanité.
The Tet.
Le Tet.
What a brilliant machine.
Quelle machine exceptionnelle.
Feeding off one planet after another for energy.
Elle se nourrit de l'énergie d'une planète après l'autre.
Phase Two was drones.
La phase deux, c'était les drones.
Repairmen.
Les réparateurs.
50 years of watching those hydro rigs suck our planet dry.
Pendant 50 ans, on a vu ces foreuses voler l'eau de notre planète.
Then one day,
Puis, un jour,
I saw you set down.
je vous ai vu atterrir.
Another drone to fix.
Un autre drone à réparer.
But in the rubble that day was a book.
Mais ce jour-là, il y avait un livre dans les décombres.
You picked it up.
Vous l'avez pris.
You studied it.
Vous l'avez étudié.
And I thought I saw a way.
Et j'ai cru voir une solution.
When you stepped in front of that drone and saved her,
Quand vous vous êtes placé devant le drone pour la sauver,
I knew.
j'ai su.
You were in there somewhere.
Vous étiez quelque part là-dedans.
I just had to find a way to bring you back.
Il fallait seulement trouver le moyen de vous ramener.
Watch it, watch it.
Doucement.
Eyes on it. Steady.
Gardez les yeux sur le drone. Calmement.
Give it some space.
Donnez-lui de l'espace.
Come on, you're making it nervous.
Allons, vous le rendez nerveux.
That is one pissed-off weapon.
Cette arme est vraiment en colère.
No, it's just a machine.
Non, ce n'est qu'une machine.
I'm the weapon.
L'arme, c'est moi.
I would love to be there to see
J'adorerais être là pour voir leur visage quand tout explosera.
That would be a one-way trip.
Ce serait un aller simple.
Yeah, but it would be worth it.
Oui, mais ça en vaudrait la peine.
Welcome back, Commander.
Bienvenue de nouveau, commandant.
Open the doors!
Ouvrez les portes !
Shit!
- Merde ! - Dispersez-vous !
Head down, keep your head down!
Gardez la tête baissée !
Jack!
Jack !
Follow me!
Suivez-moi !
Come on, you son of a bitch!
Allez, espèce d'enfoiré !
Hey!
Hé !
Jack.
Jack.
I'm okay.
Je vais bien.
The drone.
Le drone.
Send the drone.
Envoyez le drone.
It's gone.
Il a été détruit.
I thought we had it.
Je croyais qu'on allait réussir.
I really did.
Je le croyais vraiment.
I can take the bomb myself.
Je vais apporter la bombe moi-même.
You know it will swat you like a fly.
Vous savez qu'ils vous écraseront comme une mouche.
Not if I go.
Pas si j'y vais.
No.
Non.
She asked you to bring me up.
Elle t'a demandé de m'emmener.
So bring me up.
Alors, emmène-moi.
We'll go together.
On va y aller ensemble.
It reminds me of home.
Ça me rappelle la maison.
Ready?
Tu es prêt ?
Jack.
Jack.
Dream of us.
Rêve à nous.
Jack...
Jack...
Flight recorder play back for the Odyssey mission.
Lecture de la boîte noire de la mission Odyssey.
3 May, 2017.
3 mai 2017.
Okay, Bob.
Très bien, Bob.
Ready for space?
Tu es prêt pour l'espace ?
Good morning, Odyssey, from your friends here at Mission Control.
Bonjour, Odyssey, de la part de vos amis du centre de contrôle.
Good morning, Mission. This is Commander Jack Harper.
Bonjour, contrôle. Ici le commandant Jack Harper.
Thank you for that fantastic wake-up call.
Merci pour ce merveilleux appel.
Pre-rendezvous checks complete.
Vérifications effectuées.
Electrical guidance and nav systems, all good.
Les systèmes électriques et de navigation sont fonctionnels.
Range behind object, 250 clicks...
Distance jusqu'à l'objet : 250 kilomètres.
12 below V-bar, closure rate 200 kilometers per hour.
Douze degrés sous la barre de tendance, vitesse d'approche de 200 km/h.
Copy that. It's good to see you, Jack.
Bien reçu. Heureux de vous voir, Jack.
After 39 days of sleep, sounds like you're ready to go.
Après 39 jours de sommeil, vous semblez prêt.
I'm ready to go.
Je suis prêt.
Your next burn will bring you up level
Votre prochaine propulsion vous emmènera
and co-speed at 50 kilometer range, where you'll hold.
à niveau à une distance de 50 kilomètres, où vous resterez.
Copy. We'll hold 50 clicks from object
Bien reçu. On restera à 50 km de l'objet pour le balayage et l'évaluation.
Targets look good.
Les cibles semblent bien.
Initiating burn in 3, 2, 1 ...
Initialisation de la propulsion dans trois, deux, un...
Ignition.
Allumage.
We see a good burn.
On voit la propulsion.
Are you reading any output from the object?
Recevez-vous des signaux de l'objet ?
Negative.
Négatif.
Zero heat. No EMR.
Aucune chaleur. Pas de radiation.
There's no sign of life.
Aucun signe de vie.
How is the rest of the crew doing?
Comment va le reste de l'équipe ?
Co-pilot Victoria Olsen should be up here shortly.
La copilote Victoria Olsen va bientôt arriver.
The rest of the crew remains in delta sleep.
Le reste de l'équipe demeure en sommeil profond.
Copy that.
Bien reçu.
You missed a hell of a game last night.
Vous avez manqué tout un match hier soir.
What did I tell you guys? No spoilers about last night's game.
Que vous ai-je dit ? Ne me dites pas le résultat.
I'm looking forward to watching it when I get back.
J'ai hâte de le voir à mon retour.
You're not talking about football already, are you?
Vous parlez déjà de football ?
Good morning, Vika.
Bonjour, Vika.
Good morning, Sally.
Bonjour, Sally.
How are you doing this lovely morning?
Comment allez-vous ce matin ?
Another day in paradise.
Une autre journée au paradis.
Hey.
Hé !
One for history.
- Une pour l'histoire. - Oui.
Tech-49, I have you on approach.
Technicien 49, je vous vois approcher.
Hello, Sally.
Bonjour, Sally.
It's a busy morning, huh?
C'est occupé, ce matin ?
I'm picking up a second passenger, Jack.
Je vois un deuxième passager, Jack.
It's Julia Rusakova,
C'est Julia Rusakova,
the female survivor from the crashed module.
la survivante de l'écrasement.
State your intention.
Indiquez vos intentions.
Deliver the survivor, as requested.
Ramener la survivante, comme demandé.
We are
Nous sommes
a more effective team.
une équipe plus efficace.
Proceed to entry.
Procédez à l'entrée.
Mission, we have a situation.
Contrôle, nous avons un problème.
The last burn was spot-on to give us a 50-click hold from object,
La dernière propulsion devait nous amener à 50 km de l'objet,
but radar range still decreasing.
mais on continue à se rapprocher.
We're accelerating toward the object.
On accélère en direction de l'objet.
We're going to need full OMS burn to pull away.
On a besoin de la manœuvre orbitale.
Initiate now. Entering target.
- Initiation. - Entrée de la cible.
Gimbals set. Target's good.
- Cardans prêts. - On y arrive.
Arm forward engines. Engines on.
- Allume les moteurs avant. - Moteurs allumés.
Ready? Let's go.
Prête ? Allons-y.
Mission, we're in full OMS burn, trying to back out.
Contrôle, on est en manœuvre orbitale. On essaie de reculer.
There's a lot of vibration.
Il y a beaucoup de vibration.
We're not getting away from this thing.
On n'arrive pas à s'éloigner.
Odyssey, telemetry shows structural overstress.
Odyssey, la télémétrie indique une surtension structurale.
Knock off the burn. Do you copy?
Cessez la propulsion. Compris ?
Cutting off burn.
On arrête la propulsion.
Mission.
Contrôle ?
Mission?
- Contrôle ?
Sally?
Sally ?
Increased acceleration toward the object.
Augmentation de l'accélération vers l'objet.
Estimated contact within two minutes.
Contact estimé dans deux minutes.
I'm going to eject the sleep module.
Je vais éjecter le module de sommeil.
It's programmed for reinsertion into Earth orbit.
Il est programmé pour retourner sur Terre.
I'll fly the Command module out if I break free.
Je piloterai le module de commandes si je parviens à me libérer.
I want you back there now. Absolutely not.
- Retourne là-bas. - Pas question.
That's an order!
- C'est un ordre ! - Jack, non, on est une équipe.
We've got to go, Jack! 30 seconds!
On doit y aller, Jack ! Trente secondes !
Dream of us.
Rêve à nous.
Jack...
Jack...
Tech-49, enter at headway speed.
Technicien 49, entrez à la vitesse requise.
Entering at headway.
Entrée.
You buck up, Bob.
Souris, Bob.
Don't go all shaky on me.
Cesse de trembler de peur.
Jack, I can't help notice
Jack, j'ai remarqué
your respiration and heart rate have increased.
que votre respiration et votre rythme cardiaque ont accéléré.
I'm just excited to finally meet you, Sally.
J'ai hâte de vous rencontrer enfin, Sally.
There's been a pattern of insubordinate behavior recently.
Vous avez récemment fait preuve d'insubordination.
Yeah.
Oui.
I feel bad about that.
Je regrette.
Voice analysis indicates you are lying to me, Jack.
L'analyse de votre voix indique que vous mentez, Jack.
Tell me why you are here.
Dites-moi pourquoi vous êtes ici.
You have five seconds.
Vous avez cinq secondes.
I want Julia to live.
Je veux que Julia vive.
I want our species to survive.
Je veux que notre espèce survive.
This is the only way.
C'est la seule façon.
Proceed to landing. Atmosphere provided.
Procédez à l'atterrissage. Atmosphère activée.
Welcome home, Jack.
Bienvenue à la maison, Jack.
Come on.
Allez.
Jack, you're doing the right thing.
Jack, vous faites la bonne chose.
I don't know what you are, or where you're from,
J'ignore ce que vous êtes ou d'où vous venez,
but I'd like to tell you about something I read.
mais j'aimerais vous parler d'un truc que j'ai lu.
A story from Rome,
Une histoire sur Rome,
a city you destroyed.
une ville que vous avez détruite.
It's a classic.
C'est un classique.
There was a guy, Horatius,
Il y avait un gars, Horatius,
held the bridge alone against a whole army.
qui défendait le pont seul contre toute une armée.
And what Horatius said was,
Horatius a dit :
"How can a man die better..."
"Comment un homme peut-il mieux mourir..."
You don't have to die, Jack. She doesn't have to die.
Vous n'avez pas besoin de mourir, Jack. Elle n'a pas besoin de mourir.
Everybody dies, Sally.
Tout le monde meurt, Sally.
The thing is, to die well.
Mais il faut mourir pour la bonne raison.
Jack, that's not the survivor you promised me.
Jack, ce n'est pas la survivante que vous m'avez promise.
No, it's not.
Non, en effet.
What Horatius said was,
Horatius a dit :
"How can a man die better
"Comment un homme peut-il mieux mourir
"Than facing fearful odds"
"Qu'en affrontant les dangers"
Drones! Get inside! Get inside!
Des drones ! À l'intérieur !
"For the ashes of his fathers
"Pour les cendres de ses ancêtres
"And the temples of his Gods"
"Et les temples de ses Dieux"
I created you, Jack.
Je vous ai créé, Jack.
I am your God.
Je suis votre Dieu.
Fuck you, Sally.
Allez au diable, Sally.
Earth, after the war.
La Terre, après la guerre.
Three years have passed since I saw your face.
Trois ans ont passé depuis que j'ai vu ton visage.
I wonder if I come to you at night, in dreams.
Je me demande si je te rends visite la nuit, en rêve.
In the day, as memories.
Le jour, en souvenirs.
Do I haunt your hours the way you haunted mine?
Est-ce que je hante tes souvenirs comme tu as hanté les miens ?
And I wonder if you see me
Je me demande si tu me vois
when you look at her.
quand tu la regardes.
Mommy, look.
Maman, regarde.
If we have souls, they are made of the love we share.
Si on a une âme, elle est faite de l'amour qu'on partage.
Undimmed by time.
Intact malgré le temps.
Unbound by death.
Intact malgré la mort.
For three years, I searched for the house he built.
Pendant trois ans, j'ai cherché la maison qu'il avait construite.
I knew it had to be out there.
Je savais qu'elle devait être là.
Because I know him.
Parce que je le connais.
I am him.
Je suis lui.
Who's that?
Qui est-ce ?
I am Jack Harper.
Je m'appelle Jack Harper.
And I am home.
Et je suis chez moi.